Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/references/common-attrs.po
Languages: zh_cn

source: Common Attribute
zh_cn: 常见的属性 ???

source: All of weex tags share some common attributes
zh_cn: 所有长的标签共享一些共同的属性 ???

source: id
zh_cn: 身份证件 ???

source: `id` gives weex tag a unique mark in `<template>` scope. With id attribute you can easily refer a weex tag.
zh_cn: ((bb000dd))((bb010dd))((bb020dd))范围。ID属性你可以很容易地把长的标签。 ???

source: [more information](../syntax/id.md)
zh_cn: [详细信息]((../syntax/id.md)) ???

source: style
zh_cn: 风格 ???

source: weex tag inline style.
zh_cn: 长的内联样式。 ???

source: [more information](../syntax/style-n-class.md)
zh_cn: [详细信息]((../syntax/style-n-class.md)) ???

source: class
zh_cn: 班 ???

source: to add classname for weex tag, you can use class attribute for tag classification.
zh_cn: 添加长的标签名，你可以使用类属性的标签分类。 ???

source: repeat
zh_cn: 重复 ???

source: provide a list of data, using current tag as a template to repeatedly generate the same weex tags.
zh_cn: 提供一个清单的数据，利用现有的标签作为一个模板重复产生相同的长标签。 ???

source: [more information](../syntax/display-logic.md)
zh_cn: [详细信息]((../syntax/display-logic.md)) ???

source: if
zh_cn: 如果 ???

source: provide a boolean value to decide whether or not to display current tag.
zh_cn: 提供一个布尔值来决定是否显示当前标签。 ???

source: append
zh_cn: 追加 ???

source: by providing the value of `tree` or `node`, it determines the progress of rendering.
zh_cn: 通过提供价值((bb090dd))((bb0100dd))((bb0110dd))，它决定了绘制的进展。 ???

source: [more information](../syntax/render-logic.md)
zh_cn: [详细信息]((../syntax/render-logic.md)) ???

source: Event Handing (on...)
zh_cn: 事件处理((on...)) ???

source: register event handlers on weex tag
zh_cn: 登记在长的标签事件处理程序 ???

source: [more information](../syntax/events.md)
zh_cn: [详细信息]((../syntax/events.md)) ???

source: Notes!
zh_cn: 笔记! ???

source: weex is basically following [HTML attribute](https://en.wikipedia.org/wiki/HTML_attribute) naming rule , so please **do not use CamelCase** in your attribute , **kebab-case** with “-” as delimiter is much better.
zh_cn: 长的基本上是以下[HTML属性]((https://en.wikipedia.org/wiki/HTML_attribute))命名规则，所以请不要在你的属性使用CamelCase * *，* * * *“串案”作为分隔符是更好的。 ???
